Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Скобочная последовательность неверна.
Для того чтобы скобочная последовательность стала верной, необходимо чтобы количество открывающих и закрывающих скобок
было одинаковым.
Необходимо:
- добавить одну квадратную открывающую скобку в начале.
- добавить однк круглую закрывающую скобку, перед двумя квадратными закрывающими.

В итоге скобочная последовательность должна выглядеть следующим образом:
[[((())()(()))]]
